[November 9, 2015 at 23:00 (11:00pm)]
[9 novembre 2015 à 23h00]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Could you please step out of the car?
Pourriez-vous s'il vous plaît sortir de la voiture ?
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
Are you the pastor of Gawol Church?
Êtes-vous le pasteur de l'église Gawol ?
- Yes, I am. - I would like to speak to you.
- Oui, je le suis. - J'aimerais vous parler.
Give me one minute.
Donne-moi une minute.
May I ask who you are? I don't think we've ever met.
Puis-je vous demander qui vous êtes ? Je ne crois pas qu'on se soit déjà rencontrés.
Jo Seong Gi.
Jo Seong-gi.
I know you're Jo Seong Gi.
Je sais que tu es Jo Seong Gi.
I'm not Jo Seong Gi.
Je ne suis pas Jo Seong Gi.
I've never forgotten you, not even for a second. Your name.
Je ne t'ai jamais oublié, pas même une seconde. Ton nom.
Your face.
Ton visage.
Who are you?
Qui es-tu?
Yoo Jeong Seon.
Yoo Jeong-Seon.
- You remember her, right? - Who is that?
- Tu te souviens d'elle, n'est-ce pas ? - Qui est-ce ?
I don't know anyone by that name.
Je ne connais personne de ce nom.
Who is Yoo Jeong Seon?
Qui est Yoo Jeong Seon ?
Go to the police and admit it.
Va voir la police et admets-le.
Admit that you're Jo Seong Gi
Admets que tu es Jo Seong Gi
and that you tortured and raped Yoo Jeong Seon, which led to her death.
et que vous avez torturé et violé Yoo Jeong Seon, ce qui a conduit à sa mort.
There's nowhere left for you to run.
Tu n'as plus aucun endroit où aller.
Please.
S'il te plaît.
Hey.
Hé.
I said it's not me.
J'ai dit que ce n'était pas moi.
Turn yourself in!
Rendez-vous !
Or else I don't know what I will do.
Sinon je ne sais pas ce que je vais faire.
Who the hell are you?
Mais qui es-tu ?
How dare you threaten me, you bastard?
Comment oses-tu me menacer, salaud ?
You killed my sister. You!
Tu as tué ma sœur. Toi !
Be quiet.
Soyez silencieux.
Why did you do it?
Pourquoi l'as-tu fait ?
Why did you do that to my sister? Bastard!
Pourquoi as-tu fait ça à ma sœur ? Salaud !
Are you her brother?
Es-tu son frère ?
I will never forgive you.
Je ne te pardonnerai jamais.
Never!
Jamais!
I said, be quiet. You're going to wake everyone up.
J'ai dit : « Tais-toi. Tu vas réveiller tout le monde. »
Hey, I'm not the one who killed her.
Hé, ce n'est pas moi qui l'ai tuée.
She hung herself.
Elle s'est pendue.
Why are you blaming me?
Pourquoi me blâmes-tu ?
She's dead because of you.
Elle est morte à cause de toi.
It's your fault!
C'est ta faute !
I didn't do anything to her.
Je ne lui ai rien fait.
She raised her skirt herself,
Elle a relevé sa jupe elle-même,
asking me to let her go.
me demandant de la laisser partir.
What a hassle.
Quelle galère.
I was finally beginning to settle down.
Je commençais enfin à m’installer.
You're a piece of trash.
Tu es un déchet.
Excuse me!
Excusez-moi!
I thought I heard people fighting over here.
Je pensais avoir entendu des gens se battre ici.
Did you hear anything?
As-tu entendu quelque chose ?
Yes, I was talking on the phone.
Oui, je parlais au téléphone.
I was shouting because I was angry.
Je criais parce que j’étais en colère.
Are you the owner of this car?
Etes-vous le propriétaire de cette voiture ?
Yes.
Oui.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
No, nothing happened.
Non, rien ne s'est passé.
I'm Detective Jang Jin Soo from violent crimes at Incheon's West Police Department.
Je suis le détective Jang Jin Soo des crimes violents du département de police de l'ouest d'Incheon.
Could you please open the trunk for me?
Pourriez-vous s'il vous plaît ouvrir le coffre pour moi ?
Sure.
Bien sûr.
Jin Soo Hyeong!
Jin Soo-hyeong !
Where are you?
Où es-tu?
What do I need to explain?
Que dois-je expliquer ?
The truth.
La vérité.
The truth?
La vérité ?
I... only killed someone who deserved to die.
J'ai... seulement tué quelqu'un qui méritait de mourir.
Senior Manager...
Cadre supérieur...
Do you mean that?
Tu veux dire ça ?
Didn't you all speculate on it based on how things have been going?
N'avez-vous pas tous spéculé là-dessus en fonction de la façon dont les choses se sont déroulées ?
- Senior Manager. - Unless I tell you otherwise,
- Cadre supérieur. - Sauf indication contraire de ma part,
just keep working on your assignments.
Continuez simplement à travailler sur vos devoirs.
Senior Manager!
Gestionnaire principal!
Good job on bringing it this far.
Bon travail pour être arrivé jusqu'ici.
[Jin Seo Kyeong]
[Jin Seo Kyeong]
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
- You choose. - What?
- C'est toi qui choisis. - Quoi ?
Tell the truth about what happened and receive a sentence.
Dites la vérité sur ce qui s’est passé et recevez une sentence.
If you don't want to do that,
Si tu ne veux pas faire ça,
then keep saying that you didn't do it.
alors continue à dire que tu ne l'as pas fait.
I'll do whatever it takes to bury it.
Je ferai tout ce qu'il faut pour l'enterrer.
If Senior Manager Yoo reaches out first, you'll probably be the one he calls.
Si le directeur principal Yoo vous contacte en premier, vous serez probablement celui qu'il appellera.
We have to break the story through our paper before the police do.
Nous devons publier l’histoire dans notre journal avant que la police ne le fasse.
That's the only way to save our newspaper.
C'est la seule façon de sauver notre journal.
But if you're not able to persuade Senior Manager Yoo to do it,
Mais si vous n'êtes pas en mesure de persuader le directeur principal Yoo de le faire,
we have to release the story on our own.
nous devons publier l'histoire nous-mêmes.
We won't be able to handle the mess if the police announce it first.
Nous ne pourrons pas gérer le désordre si la police l’annonce en premier.
Shouldn't we give Senior Manager Yoo some time?
Ne devrions-nous pas donner un peu de temps au directeur principal Yoo ?
We need to find out why he committed murder.
Nous devons découvrir pourquoi il a commis un meurtre.
And he's our boss after all.
Et après tout, c'est notre patron.
He was our boss until he told us that he had killed someone.
Il était notre patron jusqu'à ce qu'il nous dise qu'il avait tué quelqu'un.
He's not our boss anymore.
Il n'est plus notre patron.
If he hadn't brought you to the headquarters,
S'il ne t'avait pas amené au quartier général,
he would probably still be our senior manager.
il serait probablement toujours notre manager principal.
And he would've continued being our senior manager.
Et il aurait continué à être notre manager principal.
Attention everyone! From now on, report everything to me.
Attention à tous ! À partir de maintenant, signalez-moi tout.
Don't mention anything about the search warrant until Senior Manager Yoo talks about it first.
Ne mentionnez rien à propos du mandat de perquisition jusqu'à ce que le directeur principal Yoo en parle en premier.
Okay.
D'accord.
Good job on bringing it this far.
Bon travail pour être arrivé jusqu'ici.
This is what we got from restoring the deleted files from Yoo Jeong Seok's computer.
Voici ce que nous avons obtenu en restaurant les fichiers supprimés de l'ordinateur de Yoo Jeong Seok.
He had a separate folder for Lee Dae Cheol's case.
Il avait un dossier séparé pour le cas de Lee Dae Cheol.
He saved articles from other papers, news clips, and even trial records.
Il a sauvegardé des articles d’autres journaux, des extraits de journaux et même des comptes rendus de procès.
That can serve as circumstantial evidence that Yoo Jeong Seok was involved in the case.
Cela peut servir de preuve circonstancielle que Yoo Jeong Seok était impliqué dans l'affaire.
The fact that he deleted that folder must mean
Le fait qu'il ait supprimé ce dossier doit signifier
- that he has something to hide. - Correct.
- qu'il a quelque chose à cacher. - C'est vrai.
And the folder was deleted the day Jo Seong Gi's remains were found.
Et le dossier a été supprimé le jour où les restes de Jo Seong Gi ont été retrouvés.
So Yoo Jeong Seok is the one who killed Jo Seong Gi.
So Yoo Jeong Seok est celui qui a tué Jo Seong Gi.
Anything else that's interesting?
Autre chose d'intéressant ?
The audio file of Chief Moon and Prosecutor Jeong was stored on his hard drive.
Le fichier audio du chef Moon et du procureur Jeong était stocké sur son disque dur.
We've confirmed that Yoo Jeong Seok is the one who shared the video of
Nous avons confirmé que Yoo Jeong Seok est celui qui a partagé la vidéo de
Jo Byeong Gil going on a rampage, the inmate who was executed with Lee Dae Cheol.
Jo Byeong Gil se déchaîne, le détenu qui a été exécuté avec Lee Dae Cheol.
So that proves Yoo Jeong Seok shared it on purpose
Cela prouve donc que Yoo Jeong Seok l'a partagé exprès
to make the people favor the execution.
pour inciter le peuple à soutenir l'exécution.
He supported an execution just to kill Lee Dae Cheol?
Il a soutenu une exécution juste pour tuer Lee Dae Cheol ?
The educated guys are more evil.
Les gars instruits sont plus méchants.
This means that our search and seizure was worth it.
Cela signifie que nos recherches et notre saisie en valaient la peine.
Was there any folder for Jang Jin Soo?
Y avait-il un dossier pour Jang Jin Soo ?
I didn't see anything about Jang Jin Soo's trial records,
Je n'ai rien vu concernant les dossiers du procès de Jang Jin Soo,
but it seems like he paid special attention to Team Leader Nam.
mais il semble qu'il ait accordé une attention particulière au chef d'équipe Nam.
He saved everything from his identification record,
Il a conservé tout ce qui se trouvait dans son dossier d'identité,
his past case files, and what he has been up to currently.
ses dossiers passés et ce qu'il fait actuellement.
But why? Why?
Mais pourquoi ? Pourquoi ?
Why is Yoo Jeong Seok interested in Nam Gook Hyeon?
Pourquoi Yoo Jeong Seok s'intéresse-t-il à Nam Gook Hyeon ?
I believe I've done everything I could for you.
Je crois que j'ai fait tout ce que j'ai pu pour toi.
There's nothing more I can do for you.
Je ne peux rien faire de plus pour toi.
Why are you doing this to me too?
Pourquoi tu me fais ça aussi ?
It won't do you any good to push me into a corner.
Ça ne te servira à rien de me pousser dans un coin.
Are you saying you're going to drag me into this?
Tu dis que tu vas m'entraîner là-dedans ?
You're involved in my story.
Vous êtes impliqué dans mon histoire.
We need to make sure neither of us get hurt.
Nous devons nous assurer qu’aucun de nous ne soit blessé.
Can I give you a piece of advice?
Puis-je vous donner un conseil ?
Yoo Jeong Ryeol has let go of your hand too.
Yoo Jeong Ryeol a également lâché ta main.
You have nowhere to go.
Tu n'as nulle part où aller.
Just go in for conspiracy to murder.
Il suffit de se lancer dans une conspiration pour meurtre.
- That's your best option. - Me?
- C'est ta meilleure option. - Moi ?
I have to go to prison?
Je dois aller en prison ?
Why should I have to go where those rotten parasites are gathered?
Pourquoi devrais-je aller là où ces parasites pourris sont rassemblés ?
Why?
Pourquoi?
Huh?
Hein?
Listen to me.
Écoutez-moi.
CEO Oh.
PDG Oh.
Let go of me!
Lâche-moi !
I don't get it.
Je ne comprends pas.
How come people like you don't know how to be thankful?
Comment se fait-il que les gens comme vous ne sachent pas être reconnaissants ?
You would shake your tail like a quiet dog when I fed you,
Tu secouais ta queue comme un chien silencieux quand je te nourrissais,
and then you go and stab me in the back.
et puis tu vas me poignarder dans le dos.
My father gave you money, I gave you money.
Mon père t'a donné de l'argent, je t'ai donné de l'argent.
If you've got a conscience, you should do whatever I tell you.
Si tu as une conscience, tu devrais faire tout ce que je te dis.
CEO Oh.
PDG Oh.
CEO Oh, I─
PDG Oh, je ???
Did everything you could?
As-tu fait tout ce que tu pouvais ?
I've done everything I could.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Well, I can't say that you didn't.
Eh bien, je ne peux pas dire que tu ne l'as pas fait.
Okay.
D'accord.
I'll take your advice and go in for conspiracy to murder.
Je suivrai ton conseil et je me lancerai dans un complot pour meurtre.
But I need you to keep your mouth shut.
Mais j'ai besoin que tu gardes ta bouche fermée.
It will complicate things for me if you talk.
Ça me compliquerait les choses si tu parlais.
I won't say anything.
Je ne dirai rien.
There's no reason for me to.
Je n'ai aucune raison de le faire.
You've covered something for me, too.
Tu as aussi couvert quelque chose pour moi.
Oh, that's right.
Oh, c'est vrai.
But it would be okay for you to say it to one person.
Mais ce serait bien que tu le dises à une seule personne.
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol.
When you see him, tell him that he should be honored that he died in my place.
Quand vous le verrez, dites-lui qu'il devrait être honoré d'être mort à ma place.
Wait!
Attendez!
The one who killed Jang Jin Soo
Celui qui a tué Jang Jin Soo
is Yoo Jeong Seok!
c'est Yoo Jeong Seok !
I know that too.
Je le sais aussi.
Why are you bringing that up?
Pourquoi évoques-tu cela ?
I saw him!
Je l'ai vu !
There's evidence that proves Yoo Jeong Seok
Il existe des preuves qui prouvent que Yoo Jeong Seok
killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
Jo Seong Gi et Jang Jin Soo ont été tués.
Why are you telling me that just now?
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
I'll give it to you.
Je te le donne.
Use it to blackmail Yoo Jeong Seok.
Utilisez-le pour faire chanter Yoo Jeong Seok.
Then you'll find a way out of this.
Alors tu trouveras une solution.
What kind of evidence?
Quel genre de preuve ?
It's a dashcam video of the murder.
C'est une vidéo de la caméra embarquée du meurtre.
Why did you hide that from me?
Pourquoi m'as-tu caché ça ?
If I were accused of killing Jang Jin Soo
Si j'étais accusé d'avoir tué Jang Jin Soo
then I was going to use it.
alors j'allais l'utiliser.
I missed.
J'ai raté.
But I won't miss next time.
Mais je ne raterai pas la prochaine fois.
Clean this up.
Nettoie ça.
He hasn't used his card for the whole month.
Il n'a pas utilisé sa carte pendant tout le mois.
I didn't get anything from his call history either.
Je n'ai rien obtenu non plus de son historique d'appels.
I think he's using a burner phone.
Je pense qu'il utilise un téléphone jetable.
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
Has anyone seen Nam Gook Hyeon?
Quelqu'un a-t-il vu Nam Gook Hyeon ?
I don't think he's been anywhere near his home.
Je ne pense pas qu'il soit allé près de chez lui.
He didn't even pick up his clothes from the dry cleaners.
Il n'a même pas récupéré ses vêtements au pressing.
Have you talked to his family?
As-tu parlé à sa famille ?
We talked to his mother, but she hasn't seen him in over a month.
Nous avons parlé à sa mère, mais elle ne l'a pas vu depuis plus d'un mois.
- What about her phone? - She got really mad when we asked to see her phone.
- Et son téléphone ? - Elle s'est vraiment énervée quand nous lui avons demandé de voir son téléphone.
I don't think we'll find anything.
Je ne pense pas que nous trouverons quelque chose.
So you have no idea where he is?
Donc tu n'as aucune idée d'où il est ?
He knows better than anyone how we track down suspects.
Il sait mieux que quiconque comment traquer les suspects.
Of course, he didn't leave any traces behind.
Bien sûr, il n'a laissé aucune trace derrière lui.
What should we do? We can't put him on the wanted list.
Que faire ? On ne peut pas le mettre sur la liste des personnes recherchées.
We don't have anything to charge him with yet.
Nous n'avons encore aucune accusation contre lui.
There is someone who ran into Nam Gook Hyeon recently.
Quelqu'un a récemment rencontré Nam Gook Hyeon.
What?
Quoi?
Eun Hye.
Eun Hye.
He got in his car here and went that way.
Il est monté dans sa voiture ici et est parti par là.
[CCTV]
[CCTV]
Do you remember what kind of car it was?
Vous souvenez-vous de quel genre de voiture il s'agissait ?
I think it was black.
Je pense que c'était noir.
I don't remember what the auto brand was.
Je ne me souviens pas de la marque de la voiture.
That's good enough.
C'est assez bien.
Check the CCTV in the area and get his plate, and track down where he went.
Vérifiez la vidéosurveillance de la zone, récupérez sa plaque d'immatriculation et localisez l'endroit où il est allé.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Case 2020GA1134.
Affaire 2020GA1134.
Accepting bribes and violating the Public Servant's Ethics.
Accepter des pots-de-vin et violer l'éthique des fonctionnaires.
I find the defendant, Kim Gi Tae, not guilty.
Je déclare l’accusé, Kim Gi Tae, non coupable.
Thank you for your work.
Merci pour votre travail.
[Creating a warm world with fair eyes]
[Créer un monde chaleureux avec des yeux clairs]
Hey, it's just you?
Hé, c'est juste toi ?
It looks that way.
On dirait bien que c'est le cas.
There was a whole crowd of reporters when I was sent to prison.
Il y avait toute une foule de journalistes quand j’ai été envoyé en prison.
As I expected, they don't care about second trials.
Comme je m'y attendais, ils ne se soucient pas des seconds procès.
Please write an article saying "Kim Gi Tae is found not guilty" in big, bold letters.
S'il vous plaît, écrivez un article disant « Kim Gi Tae est déclaré non coupable » en grandes lettres grasses.
I talked to the prosecutor, and he says he has no intention of making an appeal. Congratulations.
J'ai parlé au procureur, et il dit qu'il n'a pas l'intention de faire appel. Félicitations.
I'll buy you a drink later.
Je t'offrirai un verre plus tard.
This is all thanks to your hard work.
Tout cela est possible grâce à votre travail acharné.
You're in contact with Minister Yoo, right?
Vous êtes en contact avec le ministre Yoo, n'est-ce pas ?
So you'll return to your job soon.
Alors tu retourneras bientôt à ton travail.
You can stop paying attention to me now.
Tu peux arrêter de faire attention à moi maintenant.
You won't find a good story.
Vous ne trouverez pas de bonne histoire.
[Report of Yoo Jeong Seok's seized data]
[Rapport sur les données saisies de Yoo Jeong Seok]
[Deleted files related to Lee Dae Cheol's case]
[Fichiers supprimés liés à l'affaire Lee Dae Cheol]
[Video of Jo Byeong Gil's assault in prison]
[Vidéo de l'agression de Jo Byeong Gil en prison]
Let's meet in the meeting room.
Rencontrons-nous dans la salle de réunion.
Why didn't you send me your afternoon reports?
Pourquoi ne m'as-tu pas envoyé tes rapports de l'après-midi ?
I told them to send them to me.
Je leur ai dit de me les envoyer.
No issues, right?
Aucun problème, n'est-ce pas ?
No, none.
Non, aucun.
We filled the page with some cases and news reports.
Nous avons rempli la page avec quelques cas et reportages d’actualité.
I won't be in the office for the time being.
Je ne serai pas au bureau pour le moment.
I've talked to the director.
J'ai parlé au réalisateur.
Reporter Baek will need to fill in for me until a new senior manager comes.
Le journaliste Baek devra me remplacer jusqu'à l'arrivée d'un nouveau directeur principal.
Yes, got it.
Oui, je l'ai compris.
- Senior Manager. - Right.
- Cadre supérieur. - C'est vrai.
Reporter Jin, get two of the junior staff and make a special investigation team.
Journaliste Jin, rassemblez deux jeunes employés et créez une équipe d'enquête spéciale.
And gather as many cases as you can to investigate.
Et rassemblez autant de cas que vous pouvez pour enquêter.
Then the new senior manager won't be able to touch you or your team.
Le nouveau manager senior ne pourra alors plus vous toucher, ni toucher votre équipe.
Don't let the other departments push you around just because you don't have a senior manager.
Ne laissez pas les autres services vous bousculer simplement parce que vous n’avez pas de responsable senior.
If other departments ask you to be dispatched or hand over stories to you,
Si d’autres services vous demandent d’être envoyés ou de vous remettre des histoires,
you guys need to talk to the director yourselves.
Vous devez parler au réalisateur vous-mêmes.
You need to clearly define your roles so the other departments don't look down on you.
Vous devez définir clairement vos rôles afin que les autres services ne vous méprisent pas.
Got it?
J'ai compris?
[Press | Yoo Jeong Seok]
[Presse | Yoo Jeong Seok]
So...
Donc...
Jeonghan Daily will be the first one to break the story about me.
Jeonghan Daily sera le premier à révéler mon histoire.
Please trust me and wait until I give you the order.
S'il vous plaît, faites-moi confiance et attendez que je vous donne la commande.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
You've all done great working under me.
Vous avez tous fait du bon travail en travaillant sous mes ordres.
Please tell me.
S'il vous plaît dites-moi.
Tell me why you did it.
Dis-moi pourquoi tu l'as fait.
Tell me why you had to do it.
Dis-moi pourquoi tu as dû le faire.
You told me that the truth looks different depending on the angle you look from.
Tu m'as dit que la vérité est différente selon l'angle sous lequel on la regarde.
What's the truth from your angle?
Quelle est la vérité de votre point de vue ?
I... looked for him for more than 20 years.
Je... l'ai cherché pendant plus de 20 ans.
I was going to let him go if he had just apologized for what he did.
J'aurais pu le laisser partir s'il s'était simplement excusé pour ce qu'il avait fait.
But he didn't, so I killed him.
Mais il ne l'a pas fait, alors je l'ai tué.
That's the truth from my angle.
C'est la vérité de mon point de vue.
What about Detective Jang?
Et le détective Jang ?
I killed him too.
Je l'ai tué aussi.
You said this case will remain a luxury item in our hearts.
Vous avez dit que cette affaire restera un objet de luxe dans nos cœurs.
But that's not true for me.
Mais ce n'est pas vrai pour moi.
It will leave a scar for the rest of my life.
Cela laissera une cicatrice pour le reste de ma vie.
Eonnie, you were able to send your superior all the way to the bottom.
Eonnie, tu as réussi à envoyer ton supérieur tout en bas.
How did that feel?
Comment vous sentiez-vous ?
Did it feel good?
Est-ce que ça t'a fait du bien ?
My boss is a really bad man.
Mon patron est vraiment un homme méchant.
He killed two people.
Il a tué deux personnes.
That bastard.
Ce salaud.
Did Yoo Jeong Seok tell you that?
Est-ce que Yoo Jeong Seok t'a dit ça ?
Yeah.
Ouais.
I dug it all up.
J'ai tout déterré.
I dug up every bad thing that he did in the past.
J'ai déterré toutes les mauvaises choses qu'il a faites dans le passé.
Did you let the police know?
Avez-vous prévenu la police ?
- No. - Why not?
- Non. - Pourquoi pas ?
I still can't accept it.
Je n'arrive toujours pas à l'accepter.
I just can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
If I hadn't worked so hard on it,
Si je n'avais pas travaillé si dur dessus,
it would've stayed buried.
il serait resté enterré.
Everything got revealed because of me.
Tout a été révélé à cause de moi.
Because of me...
À cause de moi...
My boss is the one who got me to where I am today.
C'est mon patron qui m'a amené là où je suis aujourd'hui.
During Lee Dae Cheol's retrial,
Lors du nouveau procès de Lee Dae Cheol,
I gave false testimony.
J'ai donné un faux témoignage.
After doing that,
Après avoir fait cela,
do you think I was able to sleep in peace?
Tu penses que j'ai pu dormir en paix ?
But I would make the same choice if I were put in that situation again.
Mais je ferais le même choix si je me retrouvais à nouveau dans cette situation.
Why?
Pourquoi?
Because I'm just like that.
Parce que je suis comme ça.
And so are you.
Et toi aussi.
You're not as selfish as me,
Tu n'es pas aussi égoïste que moi,
but you also made the choice that is best for you.
mais vous avez également fait le choix qui est le meilleur pour vous.
Because that's just who Jin Seo Kyeong is.
Parce que c'est exactement ce qu'est Jin Seo Kyeong.
You choose to be in pain.
Vous choisissez d’avoir mal.
It will hurt less if you accept the fact that you're a selfish person.
Cela fera moins mal si vous acceptez le fait que vous êtes une personne égoïste.
You're right.
Tu as raison.
That's just who I am.
C'est juste qui je suis.
Don't tell the detectives that I'm having a hard time
Ne dites pas aux détectives que je traverse une période difficile.
because of the testimony I gave at the retrial.
à cause du témoignage que j’ai donné lors du nouveau procès.
It's embarrassing.
C'est embarrassant.
♪ I still ♪ Oh.
??? Je suis toujours ??? Oh.
Hey, will you be okay? Do you want me to drop you off?
Hé, ça va ? Tu veux que je te dépose ?
Of course, I'll be okay! I'm a journalist!
Bien sûr que ça ira ! Je suis journaliste !
I wouldn't be a journalist if I couldn't handle my alcohol.
Je ne serais pas journaliste si je ne pouvais pas gérer mon alcool.
Don't worry! I'll be fine.
Ne t'inquiète pas ! Ça ira.
I got this!
J'ai compris !
- There's a cab. - No, wait.
- Il y a un taxi. - Non, attends.
Taxi!
Taxi!
Jin Seo Kyeong!
Jin Seo Kyeong !
Talk to the detectives before it's too late.
Parlez aux détectives avant qu'il ne soit trop tard.
I know this is obvious, but there's a risk of the evidence getting destroyed.
Je sais que c’est évident, mais il y a un risque que les preuves soient détruites.
Eonni.
Éonni.
I...
JE...
I don't think I'm as strong as you.
Je ne pense pas être aussi fort que toi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I feel so bad for him.
Je me sens tellement mal pour lui.
He's not really a bad person.
Ce n'est pas vraiment une mauvaise personne.
He's not a bad person.
Ce n'est pas une mauvaise personne.
I feel so bad.
Je me sens tellement mal.
I'm sorry.
Je suis désolé.
This is the place.
C'est l'endroit.
This is where the CCTV footage cut off.
C'est ici que les images de vidéosurveillance se sont interrompues.
Geez.
Mon Dieu.
Hey, look through every single car.
Hé, regarde chaque voiture.
He could've repainted the car, so if it's the same make, check the plates.
Il aurait pu repeindre la voiture, donc si c'est la même marque, vérifiez les plaques.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
I saw it.
Je l'ai vu.
I don't know why you kept this gem to yourself.
Je ne sais pas pourquoi tu as gardé ce joyau pour toi.
We could've gotten a bigger reward if we had shown it to Yoo Jeong Seok a long time ago.
Nous aurions pu obtenir une plus grande récompense si nous l'avions montré à Yoo Jeong Seok il y a longtemps.
He's not someone I can handle.
Ce n'est pas quelqu'un que je peux gérer.
You should be careful with it too.
Vous devriez également faire attention à cela.
It could end up hurting you instead.
Cela pourrait finir par vous faire du mal.
Well anyway, thanks.
Bon, en tout cas, merci.
Although we'll have to see if it will work.
Mais il faudra voir si cela fonctionnera.
We'll talk later.
Nous parlerons plus tard.
This murderer bastard.
Ce salaud de meurtrier.
- This is it, right? - Yeah.
- C'est ça, non ? - Ouais.
It matches the plate, make, and color that was on the CCTV footage.
Cela correspond à la plaque, à la marque et à la couleur qui figuraient sur les images de vidéosurveillance.
He must be somewhere nearby.
Il doit être quelque part dans les environs.
Let's wait for now.
Attendons pour l'instant.
You only found his car?
Tu as seulement trouvé sa voiture ?
What about Nam Gook Hyeon?
Qu'en est-il de Nam Gook Hyeon ?
Okay, text me the address.
Ok, envoie-moi l'adresse par SMS.
I'll take him with me when he gets here.
Je l'emmènerai avec moi quand il arrivera ici.
- What are you guys doing? - Hello.
- Que faites-vous les gars ? - Bonjour.
You can't arrest suspects by sitting at your desks.
Vous ne pouvez pas arrêter des suspects en restant assis à votre bureau.
Have a seat here.
Asseyez-vous ici.
You're an old man. Why would you commit theft?
Tu es un vieil homme. Pourquoi commettrais-tu un vol ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
You don't need to apologize to me.
Tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi.
Wow, you have a long criminal history. How many are here?
Waouh, tu as un lourd passé criminel. Combien y en a-t-il ici ?
What?
Quoi?
You were investigated for murder too?
Vous avez également fait l'objet d'une enquête pour meurtre ?
Aigoo, that was from a long time ago.
Aigoo, ça faisait longtemps.
And I was cleared of all charges.
Et j'ai été blanchi de toutes les accusations.
All right.
D'accord.
I'm going to fill out the report.
Je vais remplir le rapport.
[Smoking prohibited]
[Interdit de fumer]
Please, Ji Hyeok. That's the man who stabbed your dad, right?
S'il te plaît, Ji Hyeok. C'est l'homme qui a poignardé ton père, n'est-ce pas ?
Ji Hyeok. It must be him.
Ji Hyeok. Ça doit être lui.
You just can't remember because you were in shock at the time.
Vous ne pouvez tout simplement pas vous en souvenir parce que vous étiez sous le choc à l’époque.
Just say that it's him.
Dis juste que c'est lui.
I'm sure it's him!
Je suis sûr que c'est lui !
Park Joon Seo!
Parc Joon Seo !
Oppa, I researched custody cases on the Internet.
Oppa, j'ai fait des recherches sur les cas de garde sur Internet.
- Eun Hui. - Yes?
- Eun Hui. - Oui ?
I'm really exhausted right now. Can we do this tomorrow─
Je suis vraiment épuisée en ce moment. On peut faire ça demain ?
You're too tired to do this?
Tu es trop fatigué pour faire ça ?
Jae Woong's and my life depend on this.
La vie de Jae Woong et la mienne en dépendent.
Sure. That's true.
Bien sûr. C'est vrai.
Look. We can't win with finances.
Écoutez. On ne peut pas gagner avec l'argent.
But there's one way.
Mais il y a un moyen.
We'll take the upper hand if we find evidence that proves
Nous prendrons le dessus si nous trouvons des preuves qui le prouvent.
Jae Woong's dad committed adultery before the divorce.
Le père de Jae Woong a commis l'adultère avant le divorce.
How would we find that kind of evidence now?
Comment pourrions-nous trouver ce genre de preuves aujourd’hui ?
Come on, my brother is a detective.
Allez, mon frère est détective.
Of course, I prepared the evidence.
Bien sûr, j'ai préparé les preuves.
So, this is his credit card history from before the divorce.
Donc, voici son historique de carte de crédit avant le divorce.
If we look into the card history and check the CCTV footage of where it was used,
Si nous examinons l’historique de la carte et vérifions les images de vidéosurveillance de l’endroit où elle a été utilisée,
we'll find something.
nous trouverons quelque chose.
My goodness. Check everything on here?
Mon Dieu. Tout vérifier ici ?
Yeah.
Ouais.
Sky Lounge, Sky Lounge...
Sky Lounge, Sky Lounge...
- Everything on here? - Yes!
- Tout est là ? - Oui !
Hello?
Bonjour?
Really? Okay, I'll be right there.
Vraiment ? OK, j'arrive tout de suite.
Bye.
Au revoir.
It's an emergency. I need to go.
C'est une urgence. Je dois y aller.
Oppa, Oppa, you need to come home right away when you're done!
Oppa, Oppa, tu dois rentrer à la maison tout de suite quand tu as fini !
Oppa! Let me reap some benefits of having a detective as a brother!
Oppa ! Laisse-moi profiter des bienfaits d'avoir un détective comme frère !
Yeah.
Ouais.
Okay.
D'accord.
We have enough to prove that Nam Gook Hyeon fabricated and destroyed evidence.
Nous avons suffisamment d’éléments pour prouver que Nam Gook Hyeon a fabriqué et détruit des preuves.
Yeah.
Ouais.
If you see him before I get there, read him his charges and arrest him.
Si vous le voyez avant mon arrivée, lisez-lui les accusations qui pèsent contre lui et arrêtez-le.
Okay.
D'accord.
- You got the address? - Yes.
- Tu as l'adresse ? - Oui.
Let's go.
Allons-y.
Team 1 arrested someone for theft today.
L'équipe 1 a arrêté quelqu'un pour vol aujourd'hui.
What's wrong? Is it someone you know?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce quelqu'un que tu connais ?
He was a suspect for my father's murder.
Il était suspecté du meurtre de mon père.
Do you remember him?
Tu te souviens de lui ?
Do you remember the killer's face now?
Vous vous souvenez maintenant du visage du tueur ?
No.
Non.
I still don't remember him.
Je ne me souviens toujours pas de lui.
All I have is a feeling that he must be the killer.
Tout ce que j’ai, c’est le sentiment qu’il doit être le tueur.
The statute of limitations has expired.
Le délai de prescription est expiré.
You won't be able to send him to prison for it now.
Vous ne pourrez plus l'envoyer en prison pour ça maintenant.
Just let it go.
Laisse-le simplement aller.
I've already given up on it in my head.
J'ai déjà abandonné dans ma tête.
But in my heart...
Mais dans mon cœur...
I can't let it go.
Je ne peux pas le laisser partir.
What else can you do?
Que pouvez-vous faire d’autre ?
Ah, you make sure you hold on to that police badge.
Ah, assurez-vous de bien conserver ce badge de police.
If you lose your job,
Si vous perdez votre emploi,
either you will die or you will end up killing someone.
soit tu mourras, soit tu finiras par tuer quelqu'un.
What are you guys doing here?
Que faites-vous ici, les gars ?
Did you come here for me?
Es-tu venu ici pour moi ?
Nam Gook Hyeon.
Nam Gook Hyeon.
You're under arrest for fabricating and destroying evidence.
Vous êtes en état d'arrestation pour fabrication et destruction de preuves.
- Do as you please. - Cuff him.
- Fais ce que tu veux. - Menotte-le.
Don't you think the cuffs are a bit much?
Vous ne trouvez pas que les menottes sont un peu trop ?
We used to be family.
Nous étions une famille.
Give me your hands.
Donne-moi tes mains.
- Hey! - Nam Gook Hyeon!
- Hé ! - Nam Gook Hyeon !
Follow them.
Suivez-les.
- He's over there. - This way.
- Il est là-bas. - Par ici.
He's running over there.
Il court là-bas.
- Go catch him! - You jerk!
- Va l'attraper ! - Espèce d'abruti !
- He's going up! - Stop, you bastard!
- Il monte ! - Arrête, salaud !
You bastard.
Espèce de salaud.
Asshole.
Connard.
You bastard!
Espèce de salaud !
Hey, jerk!
Hé, crétin !
Don't come near me! Stay back.
Ne t'approche pas de moi ! Reste en arrière.
Don't move!
Ne bouge pas !
Get up!
Se lever!
Let me just leave quietly today.
Laissez-moi simplement partir tranquillement aujourd'hui.
I don't want to hurt him either.
Je ne veux pas lui faire de mal non plus.
Drop the gun.
Lâchez votre arme.
This is your second warning.
Ceci est votre deuxième avertissement.
This is your last warning.
Ceci est votre dernier avertissement.
Drop...
Baisse...
the gun.
le pistolet.
Okay.
D'accord.
I was just playing around to teach him a lesson about keeping his gun close.
Je jouais juste à lui apprendre une leçon sur l'importance de garder son arme à portée de main.
Don't get the wrong idea. It was just a joke.
Ne vous méprenez pas. C'était juste une blague.
Don't be so rough with me. It was just a joke.
Ne sois pas si dur avec moi. C'était juste une blague.
You were really going to shoot, right?
Tu allais vraiment tirer, n'est-ce pas ?
You know the rules of using firearms, right?
Vous connaissez les règles d’utilisation des armes à feu, n’est-ce pas ?
You better follow them.
Tu ferais mieux de les suivre.
You make me so nervous when I'm with you, you bastard.
Tu me rends tellement nerveux quand je suis avec toi, salaud.
Hey.
Hé.
Jae Hong, don't report to the team leader until we're done interrogating him.
Jae Hong, ne fais pas ton rapport au chef d'équipe avant que nous ayons fini de l'interroger.
I'll tell him myself when I'm done.
Je lui dirai moi-même quand j'aurai fini.
Okay.
D'accord.
Hyeongnim.
Hyeonnim.
What?
Quoi?
Please make sure you bring up the fact that he stole my gun
S'il vous plaît, assurez-vous de souligner le fait qu'il a volé mon arme.
and used me as a hostage.
et m'a utilisé comme otage.
It doesn't matter to me, so please add that to his charges.
Cela ne m'importe pas, alors s'il vous plaît, ajoutez cela à ses accusations.
Did he lose his gun? I didn't see it. Did you guys see it?
Il a perdu son arme ? Je ne l'ai pas vue. Vous l'avez vue ?
No, I didn't see it.
Non, je ne l'ai pas vu.
Of course not.
Bien sûr que non.
Sim Dong Wook would never lose his gun.
Sim Dong Wook ne perdrait jamais son arme.
You thought you saw it because you were so out of it earlier.
Vous pensiez l'avoir vu parce que vous étiez tellement hors de vous plus tôt.
- Don't worry about it. - Right?
- Ne t'inquiète pas. - N'est-ce pas ?
Detective Oh, you're someone who goes by the book.
Détective. Oh, vous êtes quelqu'un qui suit les règles.
So you'll do what I asked, right?
Alors tu feras ce que je t'ai demandé, n'est-ce pas ?
- What are you talking about? - What?
- De quoi tu parles ? - De quoi ?
Ji Hyeok, we need to go.
Ji Hyeok, nous devons y aller.
Hyeong, you should─
Hyeong, tu devrais ???
Stop talking!
Arrêter de parler!
What are we supposed to do if you get suspended?
Que sommes-nous censés faire si vous êtes suspendu ?
We worked so hard to raise you!
Nous avons travaillé si dur pour vous élever !
There's no point in raising a kid, you rascal.
Ça ne sert à rien d'élever un enfant, espèce de coquin.
Don't hit him!
Ne le frappe pas !
Fabricating evidence
Fabriquer des preuves
and destroying evidence?
et détruire des preuves ?
And killing Jang Jin Soo.
Et tuer Jang Jin Soo.
We found files on you from Yoo Jeong Seok's computer.
Nous avons trouvé des fichiers vous concernant sur l'ordinateur de Yoo Jeong Seok.
He was paying attention to you so he doesn't get blamed for Jang Jin Soo's murder too.
Il faisait attention à toi pour ne pas être également accusé du meurtre de Jang Jin Soo.
Okay.
D'accord.
I admit to fabricating and destroying evidence.
J'avoue avoir fabriqué et détruit des preuves.
You're saying you didn't kill Jang Jin Soo?
Tu dis que tu n'as pas tué Jang Jin Soo ?
Oh Jong Tae killed Yoon Ji Seon,
Oh Jong Tae a tué Yoon Ji Seon,
and I'm the one who fabricated the evidence.
et c'est moi qui ai fabriqué les preuves.
Yoo Jeong Seok killed Jo Seong Gi and also Jang Jin Soo, who witnessed it.
Yoo Jeong Seok a tué Jo Seong Gi ainsi que Jang Jin Soo, qui en a été témoin.
I have nothing to do with that case.
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
All I did was keep my mouth shut.
Tout ce que j’ai fait, c’est garder ma bouche fermée.
Because you were afraid we would find out you framed Lee Dae Cheol?
Parce que tu avais peur que nous découvrions que tu avais piégé Lee Dae Cheol ?
I said, all I did was keep my mouth shut.
J'ai dit que tout ce que j'avais fait était de garder ma bouche fermée.
That's not a crime.
Ce n'est pas un crime.
How did you find out that Yoo Jeong Seok killed Jo Seong Gi and Jang Jin Soo?
Comment avez-vous découvert que Yoo Jeong Seok avait tué Jo Seong Gi et Jang Jin Soo ?
He didn't confess to it?
Il ne l'a pas avoué ?
There was no confession.
Il n'y a pas eu d'aveux.
He just raised a question about it.
Il vient de poser une question à ce sujet.
Why would he have buried the bodies in two different places if he had killed them both?
Pourquoi aurait-il enterré les corps à deux endroits différents s’il les avait tués tous les deux ?
That doesn't prove that he didn't kill them.
Cela ne prouve pas qu’il ne les a pas tués.
So you bastard...
Alors espèce de salaud...
Tell me why you're so certain that Yoo Jeong Seok killed Jang Jin Soo, you bastard?
Dis-moi pourquoi tu es si sûr que Yoo Jeong Seok a tué Jang Jin Soo, espèce de salaud ?
Detective Kang.
Détective Kang.
I thought what you wanted was to reveal that Lee Dae Cheol died a wrongful death.
Je pensais que ce que vous vouliez, c'était révéler que Lee Dae Cheol était décédé d'une mort injustifiée.
I will say it during the trial.
Je le dirai lors du procès.
That Lee Dae Cheol wasn't the real killer.
Que Lee Dae Cheol n'était pas le véritable tueur.
You should stop pushing,
Tu devrais arrêter de pousser,
or I might change my mind.
ou je pourrais changer d'avis.
It's too late to find evidence now anyway.
Il est de toute façon trop tard pour trouver des preuves maintenant.
There's only one option.
Il n'y a qu'une seule option.
Appeal to Yoo Jeong Seok's conscience.
Appel à la conscience de Yoo Jeong Seok.
What's the statute of limitations on fabricating evidence?
Quel est le délai de prescription pour la fabrication de preuves ?
The statute of limitations has expired for Lee Dae Cheol's case.
Le délai de prescription a expiré dans l’affaire de Lee Dae Cheol.
All we have left is destroying evidence for Park Geon Ho's case.
Il ne nous reste plus qu'à détruire les preuves de l'affaire Park Geon Ho.
That will only get him probation.
Cela ne lui vaudra qu'une peine de probation.
He's doing this because he knows that.
Il fait ça parce qu'il le sait.
Nam Gook Hyeon might be right.
Nam Gook Hyeon a peut-être raison.
All we can depend on now is Yoo Jeong Seok's conscience.
Tout ce sur quoi nous pouvons compter désormais, c'est la conscience de Yoo Jeong Seok.
You're tougher than I thought.
Tu es plus dur que je ne le pensais.
I get it.
Je comprends.
All humans have animal instincts inside of them.
Tous les humains ont des instincts animaux en eux.
There are so many hurdles in our friendship.
Il y a tellement d’obstacles dans notre amitié.
It seems like our friendship is about to end, but it continues on.
Il semble que notre amitié soit sur le point de se terminer, mais elle continue.
I guess it's fate that we work together.
Je suppose que c'est le destin que nous travaillions ensemble.
To be honest, I've had the upper hand until now.
Pour être honnête, j'ai eu le dessus jusqu'à présent.
Now, the tables have turned.
Aujourd’hui, la situation a changé.
I'll do whatever I can to help you.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
I don't know what to do because you're changing your attitude so quickly.
Je ne sais pas quoi faire parce que tu changes d'attitude très vite.
As you said before, it's fate that we work together.
Comme tu l'as dit avant, c'est le destin que nous travaillions ensemble.
We won't have one die while the other survives.
Nous ne voulons pas que l’un meure tandis que l’autre survit.
If one of us goes down,
Si l’un de nous tombe,
we will both go down.
nous descendrons tous les deux.
So you're saying I don't exactly have the upper hand?
Donc tu dis que je n'ai pas vraiment l'avantage ?
Give me some time.
Donne-moi un peu de temps.
I'll be handing you a big present soon.
Je te donnerai bientôt un gros cadeau.
I look forward to finding out what that present is.
J’ai hâte de découvrir quel sera ce cadeau.
[Jeonghan Daily Search and Seizure Report]
[Rapport quotidien sur les perquisitions et saisies de Jeonghan]
What do you think?
Qu'en penses-tu?
It's a bit tricky.
C'est un peu délicat.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
They can push for conviction with just circumstantial evidence.
Ils peuvent obtenir une condamnation en s’appuyant simplement sur des preuves circonstancielles.
They can drag it out for lacking evidence and let it blow over.
Ils peuvent faire traîner les choses en longueur, faute de preuves, et laisser passer l'affaire.
Both have potential.
Les deux ont du potentiel.
It also means that it depends on how the police proceed.
Cela signifie également que cela dépend de la manière dont la police procède.
You've sued for wrongful termination, right?
Vous avez intenté une action en justice pour licenciement abusif, n'est-ce pas ?
They'll issue a ruling as quickly as possible.
Ils rendront une décision le plus rapidement possible.
And the process to get you back in the office will proceed quickly too.
Et le processus pour vous permettre de revenir au bureau se déroulera également rapidement.
Thanks.
Merci.
But the problem is...
Mais le problème est que...
You─
Toi???
I've realized something after entering this world.
J'ai réalisé quelque chose après être entré dans ce monde.
This world might be a mess,
Ce monde pourrait être un désastre,
but there is one clear rule.
mais il y a une règle claire.
There's always give and take.
Il y a toujours du donnant-donnant.
If he's able to overcome this, Jeong Seok will do bigger things than you.
S'il parvient à surmonter cela, Jeong Seok fera de plus grandes choses que toi.
I'm going to take my cut from Jeong Seok for what I've given you.
Je vais prendre ma part à Jeong Seok pour ce que je t'ai donné.
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok]
Hyeong!
Salut!
Why weren't you answering my calls?
Pourquoi ne répondais-tu pas à mes appels ?
I'm sorry. I had to take care of some things on my own.
Je suis désolé. J'ai dû m'occuper de certaines choses tout seul.
This isn't something you can take care of all by yourself.
Ce n’est pas quelque chose dont vous pouvez vous occuper tout seul.
Have a drink.
Prends un verre.
I had a lot of drinks with you here when I used to work at the police station.
J'ai beaucoup bu avec toi ici quand je travaillais au commissariat de police.
I would miss out on exclusive stories, and you would lose your trials.
Je manquerais des histoires exclusives et vous perdriez vos essais.
I used to wonder when we'd finally become successful.
Je me demandais souvent quand nous réussirions enfin.
And I ended up as a senior manager and you as a minister.
Et j'ai fini par devenir cadre supérieur et vous ministre.
Life is so funny, isn't it?
La vie est tellement drôle, n'est-ce pas ?
It will all work out. Don't worry.
Tout ira bien. Ne t'inquiète pas.
I'm going to have Gi Tae return to his post as Incheon's district attorney.
Je vais demander à Gi Tae de reprendre son poste de procureur du district d'Incheon.
But it's going to take some time.
Mais cela va prendre du temps.
Try to hang on until then.
Essayez de tenir jusque là.
Can you just stay out of this one?
Peux-tu simplement rester en dehors de celle-ci ?
I've never disappointed you before.
Je ne t'ai jamais déçu auparavant.
I'll take care of it this time too. Just trust me and stay out of it.
Je m'en occuperai encore cette fois. Fais-moi confiance et ne t'en mêle pas.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Are you doing this because you don't want me to get hurt?
Est-ce que tu fais ça parce que tu ne veux pas que je sois blessé ?
Yeah, I am.
Ouais, je le suis.
I'm always worried about you as if you're a little kid.
Je m'inquiète toujours pour toi comme si tu étais un petit enfant.
Mom told me that I shouldn't leave you alone to do whatever you want.
Maman m'a dit que je ne devrais pas te laisser seul pour faire ce que tu veux.
She said you think you're always right
Elle a dit que tu penses avoir toujours raison
and that you listened to me, so I should keep following you and nagging at you.
et que tu m'as écouté, alors je devrais continuer à te suivre et à te harceler.
Hey, that's─
Hé, c'est ???
That's when I used to run student protests.
C'est à cette époque que j'organisais des manifestations étudiantes.
Now I'm in a position to take care of you.
Maintenant, je suis en mesure de prendre soin de toi.
You're right.
Tu as raison.
You don't need me by your side.
Tu n'as pas besoin de moi à tes côtés.
You've already become a great person.
Tu es déjà devenu une personne formidable.
Jeong Seok, are you─
Jeong Seok, c'est toi ???
Hyeong.
Hyeon.
Do you trust me?
Est-ce que tu me fais confiance ?
You know, I always have a plan.
Tu sais, j'ai toujours un plan.
Hey, how could you joke at a time like this?
Hé, comment peux-tu plaisanter dans un moment pareil ?
I haven't finished drafting the plan yet.
Je n'ai pas encore fini de rédiger le plan.
I'll brief you on it when it's finished.
Je vous en parlerai quand ce sera terminé.
I'm sure you'll agree with it.
Je suis sûr que vous serez d'accord avec ça.
- Are you sure you're all right? - Of course.
- Tu es sûr que tout va bien ? - Bien sûr.
I can trust you, right?
Je peux te faire confiance, n'est-ce pas ?
When this is all done,
Quand tout cela sera terminé,
I might be looking down at you from way above.
Il se peut que je te regarde de très haut.
You better brace yourself.
Tu ferais mieux de te préparer.
Okay. Make sure that happens.
D'accord. Assurez-vous que cela se produise.
Let's do a special toast for me today.
Portons un toast spécial pour moi aujourd'hui.
Everything will work out, Yoo Jeong Seok.
Tout ira bien, Yoo Jeong Seok.
Ma'am, my little brother loves spicy pork.
Madame, mon petit frère adore le porc épicé.
Can you give us one more plate of it, please?
Peux-tu nous en donner encore une assiette, s'il te plaît ?
Sure.
Bien sûr.
[Incheon West Police Station]
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
The prosecutor said it's too early to issue an arrest warrant for Yoo Jeong Seok.
Le procureur a déclaré qu'il était trop tôt pour émettre un mandat d'arrêt contre Yoo Jeong Seok.
It means the circumstantial evidence we've gathered is not enough.
Cela signifie que les preuves circonstancielles que nous avons recueillies ne sont pas suffisantes.
I thought Nam Gook Hyeon said
Je pensais que Nam Gook Hyeon avait dit
Yoo Jeong Seok killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
Yoo Jeong Seok a tué Jo Seong Gi et Jang Jin Soo.
We can't believe everything he said.
On ne peut pas croire tout ce qu’il dit.
There's a chance that Nam Gook Hyeon killed Jang Jin Soo
Il y a une chance que Nam Gook Hyeon ait tué Jang Jin Soo
and is trying to frame Yoo Jeong Seok for it.
et essaie de faire porter le chapeau à Yoo Jeong Seok.
Either way, Yoo Jeong Seok did kill Jo Seong Gi.
Quoi qu'il en soit, Yoo Jeong Seok a tué Jo Seong Gi.
If we question him about it, he'll talk about Jang Jin Soo's case too.
Si nous l'interrogeons à ce sujet, il parlera également du cas de Jang Jin Soo.
If he gets handed to the prosecutors right now, it's obvious what the result would be.
S'il est remis aux procureurs maintenant, le résultat sera évident.
I know Yoo Jeong Ryeol said he won't get involved in the investigation,
Je sais que Yoo Jeong Ryeol a dit qu'il ne s'impliquerait pas dans l'enquête,
but the prosecution can't be free from the pressure.
mais l'accusation ne peut pas échapper à la pression.
I'm sure Yoo Jeong Seok knows that too.
Je suis sûr que Yoo Jeong Seok le sait aussi.
He knows that things will be in his favor if he drags it out.
Il sait que les choses tourneront en sa faveur s'il fait traîner les choses.
And we're almost to the finish line!
Et nous sommes presque à la ligne d'arrivée !
It will be hard to arrest Oh Jong Tae if we can't arrest Yoo Jeong Seok, right?
Ce sera difficile d'arrêter Oh Jong Tae si nous ne pouvons pas arrêter Yoo Jeong Seok, n'est-ce pas ?
I heard the new chief will be coming soon.
J'ai entendu dire que le nouveau chef arriverait bientôt.
He'll try to control us right away.
Il va essayer de nous contrôler tout de suite.
He won't want to do anything that will put him on the superiors' bad side.
Il ne voudra rien faire qui pourrait le mettre dans le collimateur de ses supérieurs.
We've sent the subpoena for Yoo Jeong Seok.
Nous avons envoyé l'assignation à comparaître pour Yoo Jeong Seok.
Let's wait for now.
Attendons pour l'instant.
Will he come?
Est-ce qu'il viendra ?
Yes, Reporter Jin?
Oui, journaliste Jin ?
I'm hungover, so I'm not in the right state of mind.
J'ai la gueule de bois, donc je ne suis pas dans le bon état d'esprit.
I might be saying this because I'm not sober.
Je dis peut-être ça parce que je ne suis pas sobre.
And I might regret it after.
Et je pourrais le regretter après.
I might say that everything I said was a lie once I'm completely sober.
Je pourrais dire que tout ce que j'ai dit était un mensonge une fois que je serai complètement sobre.
But right now, I think I have to tell you.
Mais maintenant, je pense que je dois vous le dire.
Senior Manager Yoo told me everything.
Le directeur principal Yoo m'a tout dit.
Okay.
D'accord.
Got it.
J'ai compris.
Yoo Jeong Seok confessed his crimes to Jin Seo Kyeong.
Yoo Jeong Seok a avoué ses crimes à Jin Seo Kyeong.
He killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
Il a tué Jo Seong Gi et Jang Jin Soo.
This is Yoo Jeong Seok.
Voici Yoo Jeong Seok.
Where should I report to?
Où dois-je me présenter ?
Thank you for coming in.
Merci d'être venu.
Please say what you need to before we begin with our questions.
Veuillez dire ce que vous avez besoin de dire avant que nous commencions nos questions.
For your reference,
Pour votre information,
we've heard that you've admitted to your crimes.
nous avons entendu dire que vous avez admis vos crimes.
You want me to make a confession?
Tu veux que je fasse une confession ?
The detectives should speak through evidence.
Les détectives devraient parler à travers des preuves.
Detectives shouldn't force the suspect to make a confession
Les détectives ne devraient pas forcer le suspect à faire des aveux
when they haven't obtained evidence.
quand ils n'ont pas obtenu de preuves.
You would be neglecting your duty.
Vous négligeriez votre devoir.
What?
Quoi?
We'll do the questioning here.
Nous allons procéder à l'interrogatoire ici.
A journalist is supposed to discover hidden truths.
Un journaliste est censé découvrir des vérités cachées.
Please reveal the truth through the eyes of a journalist
S'il vous plaît, révélez la vérité à travers les yeux d'un journaliste
and tell us what happened when you met with Jo Seong Gi that day
et racontez-nous ce qui s'est passé lorsque vous avez rencontré Jo Seong Gi ce jour-là
and what happened to Detective Jang, who was murdered at the same time and place.
et ce qui est arrivé au détective Jang, qui a été assassiné au même moment et au même endroit.
If you hide the truth,
Si tu caches la vérité,
you would also be neglecting your duties as a journalist.
vous négligeriez également vos devoirs de journaliste.
A journalist can't reveal the whole truth.
Un journaliste ne peut pas révéler toute la vérité.
But I take pride in the fact that I've never lied in my articles as a journalist.
Mais je suis fier de n’avoir jamais menti dans mes articles en tant que journaliste.
I will write my story in tomorrow's news.
J'écrirai mon histoire dans les nouvelles de demain.
You're going to make a confession through your article?
Vous allez faire une confession à travers votre article ?
I will also reveal the truth of what I know about Lee Dae Cheol's case.
Je vais également révéler la vérité sur ce que je sais sur le cas de Lee Dae Cheol.
The story will include Oh Jong Tae, the man you want to desperately catch.
L'histoire inclura Oh Jong Tae, l'homme que vous voulez désespérément attraper.
Why do you have to do that?
Pourquoi dois-tu faire ça ?
I believe I've done many shameful things as a human being.
Je crois que j’ai fait beaucoup de choses honteuses en tant qu’être humain.
But I don't want to do anything that will taint my career as a journalist.
Mais je ne veux rien faire qui puisse entacher ma carrière de journaliste.
So he's saying that he admits to his crimes, right?
Il dit donc qu'il admet ses crimes, n'est-ce pas ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
I think he might be bluffing.
Je pense qu'il bluffe peut-être.
So, would it be okay for us to request an arrest warrant and wait?
Alors, serait-il acceptable que nous demandions un mandat d’arrêt et que nous attendions ?
I don't intend on running.
Je n'ai pas l'intention de courir.
I will be where you can find me.
Je serai là où tu pourras me trouver.
Then I'm going to trust your conscience as a journalist
Alors je vais faire confiance à ta conscience de journaliste
and wait.
et attends.
[Senior Manager Yoo Jeong Seok]
[Directeur principal Yoo Jeong Seok]
Hi Senior Manager.
Bonjour, Senior Manager.
- Where are you? - Home.
- Où es-tu ? - À la maison.
You didn't come to the office today?
Tu n'es pas venu au bureau aujourd'hui ?
I took some time off starting yesterday.
J'ai pris un peu de repos à partir d'hier.
Come to the office.
Venez au bureau.
There's one last thing I need to ask you to do.
Il y a une dernière chose que je dois te demander de faire.
Senior Manager.
Cadre supérieur.
I told the police what you told me.
J'ai dit à la police ce que tu m'as dit.
Come. I'll wait for you.
Viens, je t'attends.
Senior Manager.
Cadre supérieur.
Sorry to interrupt your time off.
Désolé d'interrompre votre temps libre.
As I said earlier, I told the police what you told─
Comme je l'ai dit plus tôt, j'ai dit à la police ce que vous avez dit ???
Don't worry about it.
Ne t'inquiète pas pour ça.
I would've done the same if I were you.
J'aurais fait la même chose si j'étais toi.
You've done what you should as a journalist.
Vous avez fait ce que vous deviez faire en tant que journaliste.
If you say that it's not true...
Si vous dites que ce n'est pas vrai...
If you say that you just said it out of anger,
Si vous dites que vous l’avez dit simplement par colère,
I will believe you.
Je te croirai.
Are you good to write an article right now?
Êtes-vous prêt à écrire un article maintenant ?
What could I possibly write right now?
Que pourrais-je bien écrire maintenant ?
It's about Lee Dae Cheol's case.
Il s'agit du cas de Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol was wrongfully executed
Lee Dae Cheol a été exécuté à tort
and Yoon Ji Seon's real killer is Oh Jong Tae.
et le véritable tueur de Yoon Ji Seon est Oh Jong Tae.
Write the article with that as the facts.
Écrivez l’article en considérant cela comme des faits.
I'm going to finally write an article myself too.
Je vais enfin écrire un article moi aussi.
The real killer of Jo Seong Gi and Jang Jin Soo is...
Le véritable tueur de Jo Seong Gi et Jang Jin Soo est...
Yoo Jeong Seok.
Yoo Jeong-Seok.
- Senior Manager. - You know that Oh Jong Tae used me
- Senior Manager. - Tu sais qu'Oh Jong Tae m'a utilisé
to get out of his murder charge, right?
pour échapper à son accusation de meurtre, n'est-ce pas ?
Include that too.
Incluez cela aussi.
You can ask me directly if you need quotes from me.
Vous pouvez me demander directement si vous avez besoin de devis de ma part.
Why are you asking me to write this?
Pourquoi me demandes-tu d'écrire ça ?
Why?
Pourquoi?
If I have to pick a reason...
Si je dois choisir une raison...
It would be to show people one thing.
Ce serait pour montrer une chose aux gens.
That Jeonghan Daily News only reports the truth.
Le Jeonghan Daily News ne rapporte que la vérité.
Okay. I'll write it.
Ok, je vais l'écrire.
[The police finally reveal Lee Dae Chul's innocence]
[La police révèle enfin l'innocence de Lee Dae Chul]
[I am a Murderer]
[Je suis un meurtrier]
I think we can publish it without editing anything.
Je pense que nous pouvons le publier sans rien éditer.
Good work.
Bon travail.
What are you going to do now?
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
I feel lighter.
Je me sens plus léger.
I felt burdened until now.
Jusqu'à présent, je me sentais accablé.
Thanks.
Merci.
Thanks to you, I will be able to have a clear conscience as a journalist.
Grâce à vous, je pourrai avoir la conscience tranquille en tant que journaliste.
I still think you wrote this because─
Je pense toujours que tu as écrit ça parce que ???
What? You think I wrote it as a suicide note?
Quoi ? Tu crois que je l'ai écrit comme une lettre de suicide ?
It was wrong that you killed someone.
C'était mal de ta part de tuer quelqu'un.
But no one would bravely reveal their crimes like this.
Mais personne ne révélerait courageusement ses crimes de cette façon.
Please don't think about anything else.
S'il vous plaît, ne pensez à rien d'autre.
One of my senior colleagues asked me
Un de mes collègues seniors m'a demandé
to investigate his death if he's found dead because it has to be murder.
d'enquêter sur sa mort s'il est retrouvé mort car il doit s'agir d'un meurtre.
I'm going to ask you to do the same.
Je vais vous demander de faire la même chose.
Why would you ask me that?
Pourquoi me demandes-tu ça ?
I'm saying I'm not that irresponsible that I would kill myself.
Je dis que je ne suis pas irresponsable au point de me suicider.
I believe I still have some work to do.
Je crois qu'il me reste encore du travail à faire.
Okay.
D'accord.
I'm going to go now.
Je vais y aller maintenant.
Jin Seo Kyeong.
Jin Seo Kyeong.
During your interview,
Lors de votre entretien,
you said you applied to Jeonghan Daily because you wanted to be a journalist like me.
Tu as dit que tu avais postulé au Jeonghan Daily parce que tu voulais être journaliste comme moi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I couldn't be a role model for you.
Je ne pourrais pas être un modèle pour toi.
What you've shown me today as a journalist
Ce que vous m'avez montré aujourd'hui en tant que journaliste
I will remember until my last day as a journalist.
Je m'en souviendrai jusqu'à mon dernier jour en tant que journaliste.
[The police finally reveal Lee Dae Cheol's innocence]
[La police révèle enfin l'innocence de Lee Dae Cheol]
I told you we can just share one issue!
Je vous ai dit que nous pouvions simplement partager un problème !
Hyeongnim!
Salut !
Don't you think what Reporter Jin wrote at the end is really touching?
Ne pensez-vous pas que ce que le journaliste Jin a écrit à la fin est vraiment touchant ?
"The police and the judicial system point to Detective Kang Do Chang from Violent Crimes Team 2
"La police et le système judiciaire désignent le détective Kang Do Chang de l'équipe des crimes violents 2
at Incheon's West Police Department as the driving force behind revealing Lee Dae Cheol's innocence."
au département de police de l'ouest d'Incheon comme force motrice derrière la révélation de l'innocence de Lee Dae Cheol.
"Sergeant Kang attended Lee Dae Cheol's retrial and admitted to an improper investigation."
« Le sergent Kang a assisté au nouveau procès de Lee Dae Cheol et a admis avoir mené une enquête inappropriée. »
"Even after Lee Dae Cheol's execution, he did not let go of the
"Même après l'exécution de Lee Dae Cheol, il n'a pas lâché prise
reinvestigation despite pressure from within the police organization."
« réouverture de l’enquête malgré la pression exercée au sein de l’organisation policière. »
"The police are hoping that Sergeant Kang's exemplary action to chase after the truth until the end
« La police espère que l'action exemplaire du sergent Kang pour poursuivre la vérité jusqu'au bout
would transform the police's poor image for improper investigations."
Cela transformerait la mauvaise image de la police due à des enquêtes inappropriées.
Why did Reporter Jin write only about me?
Pourquoi le journaliste Jin n’a-t-il écrit que sur moi ?
I didn't do it all by myself.
Je n'ai pas tout fait tout seul.
It's okay with us.
Ça nous va.
But Detective Oh might be a little sad about it.
Mais le détective Oh pourrait être un peu triste à ce sujet.
It talks about Detective Oh here.
Il parle du détective Oh ici.
It does?
C'est vrai ?
"The police being criticized for improper investigation..."
« La police critiquée pour une enquête inappropriée... »
Isn't that what Detective Oh did?
N'est-ce pas ce qu'a fait le détective Oh ?
You're right.
Tu as raison.
That is about me.
C'est à propos de moi.
Hey, that's talking about you, not Detective Oh.
Hé, ça parle de toi, pas du détective Oh.
- Hello, sir. - How is everyone doing?
- Bonjour, monsieur. - Comment allez-vous tous ?
What is the former chief doing here?
Que fait l'ancien chef ici ?
Hey, Kang Do Chang!
Hé, Kang Do Chang !
Yes?
Oui?
How... How come my name isn't on there?
Comment... Comment se fait-il que mon nom ne soit pas là ?
I'm the one who helped you guys out!
C'est moi qui vous ai aidés !
How come it only talks about you?
Comment se fait-il qu'il ne parle que de toi ?
Sir, you see—
Monsieur, vous voyez ???
I'm saying that it's good!
Je dis que c'est bien !
It won't do any good to have my name on there.
Cela ne servirait à rien d’avoir mon nom dessus.
Anyway, the idiots from Team 2 finally did it!
Quoi qu'il en soit, les idiots de l'équipe 2 l'ont finalement fait !
Five years ago, I killed Jo Seong Gi, a dirty cop, and Detective Jang Jin Soo from the West Police Department.
Il y a cinq ans, j'ai tué Jo Seong Gi, un flic corrompu, et le détective Jang Jin Soo du département de police de l'Ouest.
This is my confession and the last article that I'm writing as a Jeonghan Daily journalist
Ceci est ma confession et le dernier article que j'écris en tant que journaliste du Jeonghan Daily
in order to tell the truth to the readers."
afin de dire la vérité aux lecteurs."
"I contemplated turning myself in to the police,
« J'ai pensé à me rendre à la police,
but the police had already settled on Lee Dae Cheol as the one who killed Detective Jang Jin Soo,
mais la police avait déjà désigné Lee Dae Cheol comme étant celui qui avait tué le détective Jang Jin Soo,
and no one cared about Jo Seong Gi, who had been living under a fake name."
et personne ne se souciait de Jo Seong Gi, qui vivait sous un faux nom.
"It would've been a perfect crime if I had just kept my mouth shut."
« Cela aurait été un crime parfait si j'avais simplement gardé ma bouche fermée. »
"Now I'm asking for forgiveness from my colleagues and from the readers."
« Maintenant, je demande pardon à mes collègues et aux lecteurs. »
"And I did something that could never be forgiven by Lee Dae Cheol, who was executed."
« Et j'ai fait quelque chose qui ne pourrait jamais être pardonné par Lee Dae Cheol, qui a été exécuté. »
"I'm the one who killed Lee Dae Cheol."
« C'est moi qui ai tué Lee Dae Cheol. »
[Deceased: Lee Dae Cheol]
[Décédé : Lee Dae Cheol]
Yes, Senior Manager Yoo.
Oui, Senior Manager Yoo.
How am I supposed to take this?
Comment suis-je censé prendre ça ?
Do you remember the present I have for you?
Te souviens-tu du cadeau que j'ai pour toi ?
Oh, that present was my ticket to hell?
Oh, ce cadeau était mon ticket pour l'enfer ?
No, I haven't given you the present yet.
Non, je ne t'ai pas encore donné le cadeau.
Let's meet. I'll give it to you in person.
Rencontrons-nous. Je te le donnerai en personne.
What more could possibly be left?
Que pourrait-il rester de plus ?
Do you know that Jo Seong Dae, the man you ordered to commit murder,
Savez-vous que Jo Seong Dae, l’homme à qui vous avez ordonné de commettre un meurtre,
was the brother of Jo Seong Gi, the man I killed?
était le frère de Jo Seong Gi, l'homme que j'ai tué ?
Jo Seong Dae blackmailed me after finding out that I had killed his brother.
Jo Seong Dae m'a fait chanter après avoir découvert que j'avais tué son frère.
And I have that audio recording.
Et j'ai cet enregistrement audio.
How will that help me?
Comment cela m'aidera-t-il ?
It can suggest that I'm the one who had ordered Jo Seong Dae
Cela peut suggérer que c'est moi qui ai commandé Jo Seong Dae
to kill Park Geon Ho in order to bury Lee Dae Cheol's case, not you.
tuer Park Geon Ho pour enterrer l'affaire Lee Dae Cheol, pas toi.
Why... would you give that recording to me?
Pourquoi... me donnerais-tu cet enregistrement ?
Please don't reveal the video that you have.
S'il vous plaît, ne révélez pas la vidéo que vous avez.
I don't want my family to see that.
Je ne veux pas que ma famille voie ça.
My sentence won't change much by adding conspiracy to murder.
Ma peine ne changera pas grand chose en ajoutant complot au meurtre.
Okay.
D'accord.
I'll take a listen before I make my decision.
Je vais écouter avant de prendre ma décision.
Where can I find that present?
Où puis-je trouver ce cadeau ?
It's just as the article says.
C'est exactement comme le dit l'article.
There's nothing more I can tell you.
Je n'ai rien d'autre à vous dire.
Ask the police. Why are you asking us?
Demandez à la police. Pourquoi nous demandez-vous cela ?
Yes.
Oui.
Hello?
Bonjour?
I've confirmed the facts for my article.
J'ai confirmé les faits pour mon article.
Yes.
Oui.
I'll take responsibility for my article.
J'assume la responsabilité de mon article.
Hey, Senior Manager.
Bonjour, directeur principal.
Jin Seo Kyeong, can you call the police for me?
Jin Seo Kyeong, peux-tu appeler la police pour moi ?
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
I'm going to meet Oh Jong Tae, but something doesn't feel right.
Je vais rencontrer Oh Jong Tae, mais quelque chose ne va pas.
Ask the police to protect me.
Demandez à la police de me protéger.
Why? What is Oh Jong Tae going to do?
Pourquoi ? Que va faire Oh Jong Tae ?
I've sent you the address of where we'll be meeting. Send the detectives there.
Je t'ai envoyé l'adresse du rendez-vous. Envoie les détectives là-bas.
Why would you meet him if it doesn't feel right?
Pourquoi le rencontrerais-tu si ça ne te semble pas bien ?
I have to take care of Oh Jong Tae.
Je dois prendre soin de Oh Jong Tae.
Why do you have to take care of him?
Pourquoi dois-tu prendre soin de lui ?
Oh Jong Tae and I both pushed Lee Dae Cheol to the execution noose.
Oh Jong Tae et moi avons tous deux poussé Lee Dae Cheol vers la corde d'exécution.
I need to make Oh Jong Tae admit it.
Je dois faire en sorte qu'Oh Jong Tae l'admette.
That's the last thing I have left to do.
C'est la dernière chose qu'il me reste à faire.
That's something the police should do.
C'est quelque chose que la police devrait faire.
Don't put yourself in danger.
Ne vous mettez pas en danger.
My phone is running out of battery.
Mon téléphone est à court de batterie.
- I'll talk to you later. - Senior Manager!
- Je te parle plus tard. - Senior Manager !
Detective Oh, you got the address I sent you, right?
Détective Oh, vous avez l'adresse que je vous ai envoyée, n'est-ce pas ?
Please go there right now.
S'il vous plaît, allez-y tout de suite.
My boss is meeting Oh Jong Tae. He's in danger.
Mon patron rencontre Oh Jong Tae. Il est en danger.
Hurry!
Dépêchez-vous!
One of my senior colleagues asked me
Un de mes collègues seniors m'a demandé
to investigate his death if he's found dead because it has to be murder.
d'enquêter sur sa mort s'il est retrouvé mort car il doit s'agir d'un meurtre.
I'm going to ask you to do the same.
Je vais vous demander de faire la même chose.
So, let's take a listen to that audio file first.
Alors, écoutons d’abord ce fichier audio.
There is no audio file.
Il n'y a pas de fichier audio.
I'm the present I was going to give you.
Je suis le cadeau que j'allais te donner.
I am your present.
Je suis ton cadeau.
Was it you?
C'était toi ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Are you saying I pushed him over?
Tu dis que je l'ai poussé ?
He...
Il...
Never mind.
Pas grave.
You won't believe me, no matter what I say.
Vous ne me croirez pas, peu importe ce que je dis.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Get down there and check on him.
Descends là-bas et va voir comment il va.
Jae Hong, call an ambulance
Jae Hong, appelle une ambulance
- and the crime scene investigators. - Yes, sir.
- et les enquêteurs sur la scène de crime. - Oui, monsieur.
Take him to the station.
Emmenez-le à la gare.
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Timing et sous-titres par ????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[Le bon détective]
~ Preview ~ How did you guys end up appearing at such a critical time?
~ Aperçu ~ Comment avez-vous fini par apparaître à un moment aussi critique ?
Is this how you framed Lee Dae Cheol for murder too?
Est-ce ainsi que vous avez accusé Lee Dae Cheol de meurtre ?
How dare you say his name.
Comment oses-tu prononcer son nom ?
Is this the defendant?
Est-ce le défendeur ?
The fact you're returning to work will be good for me, right?
Le fait que tu retournes au travail me fera du bien, n'est-ce pas ?
It won't be bad.
Ce ne sera pas mal.
A journalist should write about the truth.
Un journaliste doit écrire sur la vérité.
I just realized that the truth could destroy my life.
Je viens de réaliser que la vérité pouvait détruire ma vie.
I have a question.
J'ai une question.
So he did all of it.
Alors il a tout fait.
Let's catch him.
Attrapons-le.
We can't close this case.
Nous ne pouvons pas fermer cette affaire.
I will chase after you until the day I die.
Je te courrai après jusqu'au jour de ma mort.